Shubho, aku tinggal di
ruang tamu di rumahku sendiri.
Anda dapat memahami
apa yang saya alami.
Saya ingin memberi mereka lebih banyak
rasa sakit daripada apa yang saya derita.
Itulah yang akan terjadi.
Lakukan saja ini.
Jika ini terjadi
maka aku akan selamanya
berhutang budi padamu.
Nona Srishti, tolong.
Ini adalah pekerjaan saya.
Ngomong-ngomong,
berapa bayaranmu?
Ayolah, jangan menyebut
uang dalam hubungan kita.
Tolong, lihat, saya tidak
akan memungut biaya apa pun.
Tidak.. Anda harus mengambil biaya.
Maksudku, aku tidak bisa
meminta uang pada Vinayak.
Tapi, saya punya uang dan aset.
Saya punya perhiasan,
saya bisa menjualnya..
Tolong, hentikan..
Nona Srishti, hentikan.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Saya mengenakan biaya kepada semua orang.
Tapi, saya tidak
memungut biaya jika
kasusnya adalah
keluarga dan teman saya.
Dan putri Anda adalah
menantu perempuan saya.
Jangan khawatir, saya
akan menangani semuanya.
Saya akan membunuh oposisi.
Aku akan buktikan betapa rendahnya
orang bisa tunduk demi uang.
Bu Srishti, ini
menguntungkan saya juga.
Lihat, karena ini Aniruddh
juga akan mengerti
bahwa pada tipe gadis
apa dia berinvestasi.
Tuan Shubho, lakukanlah.
Saya juga ingin Aniruddh dan
Arshi memiliki awal yang baru.
Buktikan di depan semua orang
bahwa Jhanak dapat
merendahkan dirinya sampai
tingkat berapa pun demi
uang dan melakukan apa saja.
Tentu saja.
Saya juga ingin membuktikannya.
Saya tidak akan menyia-nyiakan
kesempatan bagus ini.
Yakinlah dan nikmati pertunjukannya.
Segera, saya akan
memperkenalkan Jhanak ke dunia ini.
Saya akan membuktikan kepada
dunia bahwa dia adalah gadis yang rakus.
Tidak ada pekerjaan yang
tidak bisa dia lakukan demi uang.
Saya akan mengarang
cerita seperti itu tentang dia
dari masa kecilnya hingga
dewasa di ruang sidang itu.
Dia tidak akan bertahan di
pengadilan selama dua menit.
Dan dia tidak akan mampu
menghadapi Aniruddh.
Nona Srishti, Anda tahu
anak saya sangat naif
dan dia orang yang jujur.
Saya jamin Anda
jika Jhanak terekspos sekali
maka dia akan menyadari
maka kamu akan melihatnya
dia bahkan tidak
ingin melihat wajahnya.
Lakukan itu.
Aniruddh seharusnya membenci
nama Jhanak dan bahkan wajahnya.
Hal itulah yang akan terjadi.
Agar Aniruddh dan Arshi
bisa memulai awal yang baru.
Tuan Shubho, sekarang seluruh
kasus bergantung padamu.
Tolong lakukan sesuatu dan
beri pelajaran pada Jhanak.
Nona Srishti, Anda tidak
perlu menyebutkan ini.
Saya sedang terburu-buru seperti Anda.
Saya akan segera mengungkap Jhanak.
Saya akan membuktikan
dia bersalah di ruang sidang.
Jangan kuatir.  - Terima kasih.
Oke, aku akan berangkat.
Silakan.
- Sampai jumpa di pengadilan.
Tentu dan jangan
khawatir tentang apa pun.
Hei, Minu.
Dengar, sandalku
robek dan kakiku sakit.
saya akan jatuh.
Sesuatu akan terjadi padaku,
sudah kubilang padamu.
Silakan.
Ini akan terjadi jika Anda
berbicara omong kosong.
Omong kosong?  Mengapa
kamu menolak untuk pulang?
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku memohon pada orang tuamu?
Tolong, aku belum
siap sebelumnya, tapi
Saya siap, datang dan
bawa saya dari rumah saya.
Tapi, kenapa kamu mengatakan ini?
Saya sudah membereskan
semuanya di rumah.
Jika saya tidak
mendapat sinyal hijau
dari Anda, haruskah
saya menculik Anda?
Maaf.
Saya tidak mengatakan apa pun.
Melihat situasi saat
ini di rumah Anda
apakah benar membicarakan
pernikahan kita?
Baiklah, mari kita lakukan sesuatu
bisakah kita berhenti berbicara secara formal?
Dan, dalam situasi saat ini
tidak ada yang lebih bahagia dariku.
Apakah Jhanak tinggal
di rumah kita atau tidak
tetapi baik bagi semua
orang bahwa dia masih hidup.
Saya tidak tahu mengapa keluarga
saya tidak dapat memahami hal ini.
Mungkin akan sangat terlambat
sampai mereka mengerti.
Tapi, kehidupan Jhanak
kini sangat berbeda.
Dan Aniruddh juga memiliki
kehidupan yang berbeda.
Di masa depan, kita tidak tahu
mereka akan bersatu
kembali atau tidak.
Saya tidak tahu apakah
mereka akan bersama atau tidak.
Tapi, ada satu kebenaran juga.
Kakak dan adik ipar saya
menganggapnya sebagai putri mereka.
Apu sangat mencintainya.
Dan saya sangat mengagumi Jhanak.
Dan apakah Bibi Minu
kurang mencintainya?
Jika dia memiliki begitu banyak
orang yang mencintainya lalu
mengapa kita peduli dengan apa
yang dipikirkan segelintir orang?
Jika Jhanak datang
untuk tinggal di rumah kami
maka aku akan menjadi
orang yang paling bahagia.
Apakah hubungan Ani dan dia
akan bertahan lama atau tidak
tapi kami telah membangun
hubungan dengannya.
Kami akan sangat bahagia jika
Jhanak tinggal di rumah kami.
Tapi, ini tidak ada
gunanya, Choton.
Mengapa Jhanak mengorbankannya
harga diri dan
datang ke rumahmu?
Bagaimana dengan Arshi?
Bisakah Arshi menoleransi
gadis lain dalam hidup Aniruddh?
Ya, itu juga akan
sulit bagi Arshi.
Dan jika Arshi ingin bertahan
maka Aniruddh harus mendukungnya.
Mungkin mereka memiliki
keluarga yang bahagia
dan bahkan jika tidak
maka itu adalah keputusan mereka
apakah mereka ingin berpisah atau tidak.
Apakah menurut Anda Arshi
akan membebaskan Aniruddh?
Terus terang, kenapa Arshi
meninggalkan Aniruddh?
Dia mencintai Aniruddh.
Itu sebabnya mereka menikah.
Dan apa pun yang terjadi
selanjutnya bukanlah hal yang penting
sebelum apa pun terjadi mereka
berkomitmen satu sama lain.
Dan Jhanak adalah gadis yang baik
Saya tidak berpikir dia akan merusak
pernikahan saudara perempuannya
dan menjadi bagian dari keluargamu?
Kenapa dia harus melakukannya?
Minu, beritahu aku sesuatu.
Apakah ini terjadi untuk pertama kalinya?
Bukankah itu pernah terjadi sebelumnya?
Jika dua orang senang
untuk tetap bersama
maka mereka harus
tetap bersama, bukan?
Ya, tapi setelah hidup bersama
apa jaminan hidup akan bahagia?
Apa pun bisa terjadi, bukan?
Choton, semua orang punya masa lalu.
Setiap saat
jika masa lalu itu tetap ada
di depan maka kebahagiaan
tidak akan pernah bisa
datang ke dalam hidupmu.
Bagaimana menurutmu?
Bahkan jika Arshi pergi, apakah dia
akan membiarkan Jhanak hidup bahagia?
Dan ya, Choton.
Jika Anda berpikir tanpa memihak
siapa pun, bersikaplah
tidak memihak
maka kamu akan menyadarinya
Tuntutan Arshi tidak salah.
Dia juga ingin hidup
bahagia bersama Aniruddh.
Lalu, kenapa dia meninggalkannya?
Dan Choton, tidak ada gadis yang
ingin suaminya
mencintai gadis lain.
Meskipun itu adalah adiknya.
Minu, kamu kenal Jhanak.
Dia sangat baik, dia tidak punya
dendam terhadap siapa pun.
Itu sebabnya kami mencintainya.
Tapi, apa lagi yang bisa kita lakukan?
Kita tidak bisa berbuat apa-apa, Choton.
Tidak semua orang bisa
mendapatkan segalanya dalam hidup.
Dan Aniruddh dan Jhanak
keduanya memiliki kehidupan terpisah sekarang.
Ya, tapi aku tahu
bahwa mereka akan selalu mendoakan
yang terbaik untuk satu sama lain.
Saya tidak tahu semua ini.
Saya hanya tahu bahwa apapun
bisa terjadi atas izin Tuhan.
Dan hanya dia yang tahu apa yang
akan terjadi dalam hidup mereka.
Tapi, sampai Tuhan melakukan
sesuatu, kita tidak bisa
memaksa siapa pun.
Jadi, itu yang terbaik
jika semua orang tetap
bahagia apa adanya.
Apakah kamu pikir aku sudah berubah?
Tidak, Choton.
Saya hanya memikirkan
Jhanak, Aniruddh dan Arshi.
Apakah mereka menyukai apa pun
yang terjadi dalam hidup mereka saat ini?
Mereka juga akan
menghadapi banyak penderitaan.
Dan memang benar, apapun
yang terjadi tidak bisa dilupakan.
Jadi menurutku lebih baik
mereka tetap seperti itu.
Minu, Jhanak tidak punya
banyak waktu untuk berpikir.
Perjuangan baru sedang
terjadi dalam hidupnya.
Sidang akan dimulai
dalam dua hari ke depan.
Saudaraku Shubho mewakili
Srishti Mukherjee di pengadilan.
Sampai hari ini, Saudara Shubho
tidak pernah kalah dalam satu kasus pun.
Dia akan membuktikan bahwa
Jhanak bukanlah putri Srishti Mukherjee.
Menang dan kalah
tidaklah mudah, Choton.
Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba
menyembunyikan kebenaran, hal itu tetap saja terungkap.
Dan ini adalah kebenaran yang tidak
dapat disembunyikan oleh siapa pun.
Tetapi..
Minu, ada beberapa kebenaran
yang bisa dimanipulasi.
Apa maksudmu?
Maksud saya, fakta bahwa
kami meninggalkan topik
pernikahan kami dan
membicarakan topik lain.
Saya rasa saya tidak
akan pernah menikah.
Mengapa kamu tertawa?
Jika siswa Anda atau
anggota keluarga mereka
melihat Anda, apa yang
akan mereka pikirkan?
Guru mereka menertawakan
calon suaminya.
Apa yang akan mereka pikirkan?
Choton, kamu sangat konyol.
Apa yang harus saya katakan?
Aku calon suamimu.
Aku belum menjadi suamimu.
Hai..
Mengapa kamu tertawa?
Beri tahu saya.
Kamu membuat wajah
aneh yang membuatku
tertawa, apa yang
bisa aku lakukan?
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya merasa marah.
Saya merasa marah
pada seluruh dunia karena
tidak ada yang
membicarakan pernikahanku.
Kakak ipar pernah membicarakannya
sekali dan sekarang dia diam.
Tidak ada yang
menyebutkan pernikahanku.
Bagaimana mereka bisa melakukannya?
Berdasarkan situasi
di rumah Anda saat ini,
bagaimana orang bisa
berpikir tentang pernikahan?
Kamu sangat bodoh.
Ya, saya bodoh.
Tidak ada yang lebih bodoh dari saya.
Saya terkejut mendengar semua orang.
Rasanya semua
kesedihan menimpaku.
Baiklah, aku siap bersedih.
Tidak ada seorang pun yang ingin
menjadi bagian dari hidupku, tidak apa-apa.
Saya tidak ingin mengatakan
apa pun kepada siapa pun.
Oke.  - Hentikan..
Kamu menjadi sangat marah.
Dengar, biarkan
kasus Jhanak selesai.
Maka kita akan menemukan
hari baik.  Ia tidak melarikan diri.
Dan bukankah kita akan mendapat kesempatan lagi?
Tidak.. Waktu yang baik tidak
akan segera berlalu tetapi saya
semakin tua dan orang-orang akan
memanggil saya pengantin pria tua.
Ya, hanya kamu yang semakin tua
seolah-olah aku akan tetap muda.
Ya, tidak.
Orang-orang akan mengira
kita akan menikah di usia tua.
Tempat tinggal orang tua.
Orang-orang dulu pernah mengolok-olok
saya dan itu akan terus berlanjut.
Jadi, apa yang ingin kamu lakukan?
Kenapa kamu tidak mengerti?
Saya ingin segera menikah.
Jadi begitu.
Itu berarti Anda mengatakan
sebaliknya sekarang.
Jadi, kamu ingin menikah sekarang.
aku bertemu denganmu.
Lalu kami akur dan mempunyai
perasaan satu sama lain.
Kita bertemu dan jatuh cinta, kan?
Jadi, Anda kembali
mencoba mengatakan
bahwa Anda
awalnya tidak tertarik
tapi aku memaksamu untuk
menikah denganku, bukan?
Karena saya siap untuk menikah
lalu kamu mengira
Choton sedang bercanda..
Tidak, tidak apa-apa.
Mari kita tetap seperti sebelumnya.
Tidak masalah bagi saya.
Tidak, Min.  TIDAK.
Sekarang hal itu tidak bisa terjadi lagi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika saya sudah membuat
keputusan maka itu tidak akan berubah.
Sekarang saya telah datang ke
sini dan saya tidak akan kembali.
Karena selama ini
saya hanya mendengar
bahwa pernikahan
bukan untuk saya.
Dan sekarang di sini saya
hanya dapat mendengar satu hal.
ululasi.
Suara cangkang keong.
Dan suara klarinet.
Apa yang harus aku lakukan denganmu?
Bu Mrinalini, sekarang Anda
harus mengeluarkan uang
seluruh hidupmu bersamaku.
Sekarang Anda tidak
punya pilihan lain.
Kamu menyukaiku, kan?
Sekarang kamu harus
menoleransiku seumur hidupmu.
Ah, benarkah?
Yah, aku tidak akan mendapat masalah apa pun.
Saya selalu seperti ini.
Dan aku akan tetap sama.
Orang yang kedinginan.
Halo..
Dimana kalian semua?
Silakan datang ke sini.
Teman-teman,
Adik-adik ayo ke sini..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pengumuman.
Tentang pernikahanku.
Apakah kalian semua sudah datang?
Kalau begitu dengarkan sekarang.
Pada suatu hari di tahun depan
pada saat yang menguntungkan
dengan restu dari Resi Prajapati
Nona Mrinalini Ghosh
dan Choton alias Rupankar Bose
akan menikah.
Itulah sebabnya rambut
itu hadir di hadapanku
langit, tanah dan kalian semua..
Saya mengundang Anda
semua ke pernikahan kami.
Mrinalini Ghosh
maukah kamu menikah denganku?
Lihat, mereka telah datang.
Dia adalah Srishti Mukherjee.
Dan siapa yang tidak mengenalnya?
Saya mendengar bahwa dia
memiliki dua anak perempuan.
Selama bertahun-tahun, yang
ada hanya Arshi Mukherjee.
Dan sekarang yang
kedua adalah Jhanak.
Dia memiliki dua anak perempuan
dari dua suami yang berbeda.
Urusan orang kaya
memang cukup rumit.
Anda benar.
Urusan orang kaya
berada di luar imajinasi kita.
Ya.
- Ngomong-ngomong, siapa suaminya?
Tahukah kamu Vinayak Mukherjee?
Dia adalah suaminya yang
mengenalkannya pada dunia.
Benar, suaminya
telah mengungkapnya.
Dia telah menyembunyikan
putrinya selama bertahun-tahun.
Nona Srishti, abaikan semua ini.
Jangan khawatir sama sekali.
Duduklah di ruang sidang
dan saya akan datang
setelah bertemu dengan
jaksa penuntut umum.
Ayah, ini pengacara kami.
Halo.
Jadi, bagaimana perasaanmu?
Jangan khawatir sama sekali.
Saya percaya itu
setelah cuaca mendung,
datanglah cuaca cerah.
Lihat di sana.  Dia adalah Jhanak.
Semua keributan
besar ini karena dia.
Dan dia yang lainnya,
Arshi Mukherjee.
Dan dia adalah ibu dari
keduanya, Srishti Mukherjee.
Dia berurusan dengan
masalah hukum pada usia ini.
Itu bagus.  Mereka adalah orang-orang
terkenal dengan ketenaran yang begitu besar.
Semua orang terkenal
ini penuh kebohongan.
Ya, saya datang hanya
untuk menyaksikan drama ini.
Urusan orang-orang
kaya ini rumit sekali.
Ini tidak bisa dimengerti.
Jangan khawatir dan lakukan yang terbaik.
Saya akan mempersiapkan
prosesnya.  Semoga beruntung.
Hei, pria itu adalah
Aniruddh Bose.
Ya.
- Dia menikah dengan Arshi Mukherjee.
Tapi dia mencintai
putrinya yang lain, Jhanak.
Sekarang lihat situasinya.
Awalnya, sang ibu
menyembunyikan kebenaran putrinya.
Ya.
- Sekarang suaminya jatuh cinta padanya.
Keluarga Arshi Mukherjee yang
malang tidak akan bertahan lama.
Jika ibunya seperti
ini lalu bagaimana
pernikahan putrinya
akan bertahan?
Entah seberapa besar pengaruh hal
ini terhadap keluarga anak laki-laki itu.
Kami hanya bergosip di sini.
- Kamu benar.
Tetangga dan kerabatnya
pasti sering mengejek mereka.
Dan kudengar Arshi Mukherjee
sama sekali tidak seperti ibunya.
Dia adalah orang yang sangat baik.
Dia bukanlah wanita licik
seperti Srishti Mukherjee.
Siapa yang akan menjadi jelas bagi kita
setelah kasus ini terungkap.
- Sangat.
Ani, kamu tahu betapa
pentingnya hari ini bagiku, kan?
Tetap saja, kamu meninggalkan
rumah lebih awal dan meninggalkanku..
Mengapa kamu pergi
menjemput Jhanak?
Mengapa?  Saya harus pergi.
Aku juga sudah bilang padamu sebelumnya.
Dalam pertarungan ini, saya
akan berada di pihak Jhanak.
Dan, Jhanak
Anda pasti bersenang-senang
menonton semua ini.
Yang telah kamu
kejar selama satu tahun
sekarang dia berdiri di sisimu.
Tapi ingatlah satu hal, Jhanak.
Anda sampai sejauh ini berdasarkan
bukti palsu sampai sekarang.
Namun bukti-bukti ini tidak bisa
mengubah kebohongan menjadi kebenaran
tidak peduli bantuan siapa yang Anda ambil.
Dan siapa yang memberitahumu hal itu
Saya membawanya ke sini bersama
saya atau memintanya untuk datang ke sini?
Masalahnya, Pak Aniruddh
telah banyak membantu
saya dan saya akan selalu
berterima kasih padanya.
Dia telah banyak membantu saya.
Tapi itu tidak berarti
Saya masih membutuhkan bantuannya.
Pak Aniruddh sendiri
datang ke rumah kami
dan menawarkan
bantuan kepada kami dan..
Bukan berarti saya akan mengusir
orang yang datang ke rumah kita.
Aku bahkan tidak akan mampu melakukannya.
Itu sebabnya dia ikut denganku.
Satu hal lagi.
Tahukah anda apa kualitas
terbaik Pak Aniruddh?
Dia selalu mendukung kebenaran.
Diam saja.  - Kamu diam.
Apa yang kamu pikirkan?
Anda akan berperilaku dengan
saya di depan umum sesuka Anda
dan saya akan berdiri diam di
sana seperti Jhanak yang malang?
Sekarang aku bukan
Jhanak yang malang lagi.
Situasinya telah berubah sekarang.
Jadi, simpanlah kelakuan
dan sikap burukmu
pada dirimu sendiri,
Arshi Mukherjee.
Arshi, apa yang terjadi?
Ada apa denganmu?
Kamu adalah putriku.
Putri Srishti Mukherjee, oke?
Anda tidak boleh berdebat
dengan orang seperti ini.
Setidaknya jangan
lupakan standar Anda.
Apakah yang Anda maksud seperti standar Anda?
Apa yang kamu katakan?
Haruskah saya ulangi?
Saya pikir Anda mendengar
saya untuk pertama kalinya.
Maksudku
Anda telah memikirkan
standar Anda.
Jhanak dan Arshi
akan mengaturnya, oke?
Ani, itu ada batasnya.
Dalam satu tahun terakhir ini
Saya telah menanyakan
pertanyaan ini kepada Anda ribuan kali
bagaimana Jhanak berhubungan denganmu.
Hari ini aku bertanya lagi
padamu.  Siapa dia bagimu?
Untuk siapa Anda berbicara
kepada kami dengan cara ini?
Dia benar.
Ani kenapa kamu selalu
menghina Arshi seperti itu?
Apa yang Anda dapatkan darinya?
Tolong hentikan, Ani.
Dan lihat, apa pun yang sedang terjadi
itu urusan Jhanak
dan Bibi Srishti.
Mengapa kita harus mempermasalahkannya?
- Jika itu tidak masalah maka
kenapa kamu datang ke sini?
Setiap hari banyak persidangan
kasus yang berlangsung di pengadilan.
Kalian tidak datang
ke sini setiap hari.
Ani, ayahmu adalah
pengacara kasus ini.
Anda mengetahuinya, bukan?
- Ya saya tahu itu.
Namun Anda juga harus ingat
bahwa ayah adalah seorang pengacara.
Dan dia menangani kasus
yang berbeda setiap hari.
Itu tidak berarti Anda akan
datang ke sini setiap hari.
Ani, apa yang kamu katakan?
Seluruh kasus ini
melibatkan keluarga kami.
Hal ini tidak berkaitan
dengan keluarga kami,
melainkan merupakan bagian
kecil dari kehidupan kami.
Sepertinya mereka akan mengumumkannya
putusannya di depan pengadilan.
- Diantaranya.
Ya itu benar.
Ani, kamu mungkin berpikir
begitu, tapi kami tidak.
Kita semua hidup dalam keluarga bersama.
Penting bagi kita untuk
selalu ada untuk satu
sama lain dalam kebahagiaan
dan kesengsaraan kita.
Dan jika seseorang
sedang mengalami krisis
maka kita semua harus berada di
sana untuknya dan mendukungnya.
Saya tahu Anda tidak
mengalami krisis sama sekali.
Jika seseorang benar-benar
sedang bernasib buruk
maka itu adalah
satu-satunya artis
terkenal dunia
Srishti Mukherjee.
Saya tahu Anda
sangat dekat dengannya.
Anda datang ke sini
untuk mendukungnya.
Itu bagus.
Namun perlu diingat bahwa
hukum mengambil keputusan
hanya berdasarkan
dokumen dan bukti.
Bukan atas dasar
ikatan suatu hubungan.
Setidaknya aku telah
belajar banyak dari ayah.
Apa pun.  Menurutku kalian
tidak seharusnya datang ke sini.
Mengapa kita tidak datang ke sini, Ani?
Bukankah Bipasha
memberitahumu bahwa kami
datang ke sini untuk
mendukung Ibu Srishti?
Sidang akan dimulai di
dalam dan apakah Anda
berperilaku buruk
terhadap kami di sini, di luar?
Apakah ini cara bicaranya?
Jika kamu berbicara
padaku dengan sopan
maka sekarang aku
sudah berada di dalam.
Beberapa waktu yang lalu dia
mengatakan bahwa kita tidak
boleh melupakan status kita
saat berbicara dengan seseorang.
Itu sebabnya aku dan putriku
tidak ingin menyia-nyiakan waktu
kami dengan berbicara dengan
orang tak berguna sepertimu.
Saya dan putri saya Arshi juga
tidak ingin menyia-nyiakan waktu kami
dengan berbicara dengan
orang tak berguna sepertimu.
Ya dan satu hal lagi.
Apa pun yang Anda katakan, Anda
harus membuktikannya di pengadilan.
Hukum menginginkan bukti.
Aniruddh, katakan padanya bahwa saya
juga mengetahui dan memahami hukum.
Kedua belah pihak harus membuktikannya.
Kedua belah pihak mempunyai
tanggung jawab
untuk membuktikan diri.
Jika saya harus memberikan bukti
untuk membuktikan putri saya benar
maka Anda juga harus memberikan
bukti untuk membuktikannya
Jhanak bukan putrimu.
Ayo pergi, sayang.
- Ayo pergi, Ayah.
Jhanak.
Bagaimana menurutmu?
Bisakah kamu menerima
bantuan yang kamu butuhkan
dari Ani sebanyak kamu
datang ke sini bersama ayahmu?
Lagi.
Sampai sekarang kamu selalu berpura-pura
tidak berdaya di hadapan semua orang
dan sekarang kamu mempermainkan
kami bersama ayahmu.
Bagaimana menurutmu?
Jika Anda pikir Anda bisa menghina
saya sebanyak yang Anda mau
dengan menjadikan Ani sebagai kambing hitammu
maka tidak ada orang
yang lebih bodoh darimu.
Biarlah, Arshi.
Apa yang bisa kita harapkan
dari gadis seperti itu?
Apa yang kamu katakan?
Gadis seperti itu?
Di suatu tempat, kontribusi
Anda juga signifikan
dalam membuatku seperti ini.
Anda tahu apa?  Apakah Anda
menerimanya atau tidak, tapi
darah yang mengalir di pembuluh
darahku adalah milikmu, Srishti Mukherjee.
Dan gadis seperti itu berbicara seperti ini
kepada orang-orang seperti itu.
Dan Anda, Nona Arshi Mukherjee.
Karena Anda tidak bisa
mengendalikan
keluarga dan suami Anda
jadi kamu di sini untuk berbicara
denganku dengan tidak sopan.
Tapi tahukah Anda?
Jika orang sepertimu
mencoba mengalahkanku
maka gadis sepertiku
mempunyai keberanian
untuk memberi kalian
berdua jawaban yang pantas.
Mengejar di belakang Aniruddh Bose
mencoba meyakinkan dia untuk
membantuku, menerima bantuan darinya
atau mencoba menggodanya,
itu bukan tugasku.
Itu sebabnya, berhentilah fokus padaku.
Fokus pada hidup Anda sendiri
keluarga dan orang-orang spesial Anda.
Dan peganglah mereka
erat-erat, seperti anak-anak
simpan mainan favoritnya di
dekat mereka.  Persis seperti itu.
Daripada menghinaku
sebaiknya kamu pikirkan
bagaimana Anda akan menjaga rumah
dan keluarga Anda tetap bersama Anda.
Daripada memikirkan
tentang bagaimana aku bisa
bersamanya dan bagaimana
aku tetap berada di dekatnya.
Pikirkan alasannya,
meskipun Anda ada
dia bersamaku.
Dan hari dimana Anda mendapatkan
jawaban atas pertanyaan ini
kamu akan mengerti banyak hal
dan banyak hal juga akan berubah.
Wah, Jhanak.
Pidato Anda cukup bagus.
Dan saya dapat melihat bahwa
keberanian Anda juga meningkat pesat.
Kalau tidak, sampai kemarin,
kamu berada di bawah kendaliku
dan hari ini kamu
menantangku dalam segala hal.
Arshi Mukherjee.
- Tunggu sebentar..
Putriku tidak perlu
membuktikan dirinya
dengan menantang siapa pun.
Ya, itu adalah
masalah yang berbeda
selama bertahun-tahun, dia kehilangan
hal-hal yang sebenarnya pantas dia dapatkan.
Kekuatan putri saya yang
sebenarnya adalah bakatnya.
Dan orang yang paling takut
salah satu kekuatannya adalah ibumu.
Jika Anda tidak percaya,
tanyakan padanya.
Dia berdiri tepat di depanmu.
Ayo pergi, sayang.
Ani.
Kemana kamu pergi?
Aku akan pergi tepat ke
tempat kalian semua berkumpul.
Apa perlunya mengikuti mereka?
Ikutlah dengan kami.  - Tepat.
Dan apakah Anda memihak
mereka di depan kita semua?
Anda menghina kami.
Jadi, beritahu aku satu hal, Aniruddh.
Ketika Arshi ingin
meninggalkanmu dan kembali
ke rumah, mengapa
kamu menghentikannya?
Tunggu sebentar.
Mengapa Anda mengubah topik?
Arshi tidak ada
hubungannya dengan ini.
Saya telah mengatakan ini sebelumnya
Saya bersama Jhanak dalam
pertarungan ini, yang menentang Anda.
Bukan melawan Arshi.
Oh tidak..
Lalon ini tidak pernah mendengarkanku.
Aku sudah memberitahunya berkali-kali
untuk membawaku ke pengadilan.
Dia bahkan tidak mempedulikannya.
Ya.
Aku tidak tahu kemana
ibu dan Jhimli pergi.
Saya duduk sendirian di sini di rumah.
Ya.
Saya tidak menyukainya.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Dan Jhanak ini juga.
Dia sangat nakal.
Hari itu, dia terungkap.
Dia telah berubah.
Bahkan setelah tertangkap,
dia tidak berbicara dengan saya.
Dia bahkan tidak mengenaliku.
Ya.
Saya akan memberinya pelajaran.
Biarkan dia datang.
Tunggu.
Saya akan memberinya pelajaran.
Tetapi
Saya tidak mengerti satu hal.
Hari itu, kenapa Suster Kajol
memegang tangan Lalon?
- Apa yang kamu inginkan?
Hanya sebanyak itu..
Hei, aku tidak dapat
menemukan ibu dan Lalon..
Mengapa kamu berdiri di sini
sambil memegang tangan suamiku?
Saya hanya ingin Lalon membantu saya.
Membantu?
- Aku tidak bisa membantu Kajol dalam hal ini.
Dan mengapa Lalon
menolak membantunya?
Oh..
Tapi apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya ingin pergi ke pengadilan.
Saya ingin mendengar.
Saya ingin tahu apa
yang terjadi di sana.
Apakah ibu Arshi mendapat hukuman
karena mencoba
membunuh Jhanak atau tidak?
Saya ingin mengetahui semua ini.
Bagaimana saya mengetahui semua ini sekarang?
Akankah mereka menampilkannya di berita?
Biarkan aku memeriksanya..
TIDAK.
Mereka tidak akan menampilkannya di berita.
Apa yang harus saya lakukan?
Izinkan saya melakukan satu hal.
Ibu dan Jhimli tidak ada di rumah.
Apu, ayo lari.  Saya akan lari.
Saya akan lari dan
pergi ke pengadilan.
Saya akan mengejutkan Jhanak.
Dan saya akan mengetahui
apa yang terjadi di sana.
Ayo berangkat, Ap.
Tidak ada yang akan mengetahuinya.
Apu.  - Aku tertangkap.
Anda tertangkap?
Apa?  - Apa?
Anda baru saja mengatakan
bahwa Anda tertangkap.
Apa?  Siapa?
Saya tidak menangkap apa pun.
Saya tidak menangkap siapa pun.
Apu, aku mendengarnya.
Anda mengatakannya.
Bu, kakak ipar
berencana kabur lagi.
Hei, Kakak Ipar.  Ya.
Mengapa saya harus lari dari rumah?
Oh, Kakak Ipar,
aku hanya bercanda.
Candaan?
Kenapa kamu bercanda denganku?
Tahukah kamu berapa umurku
dibandingkan kamu?  Beri tahu saya.
Baiklah baiklah.
Saya tidak akan bercanda lagi.
Oke?  - Apakah kamu melihat?
Bu, apakah kamu melihat
apa yang dikatakan putrimu?
Putrimu tidak akan bercanda
lagi denganku.  Mengapa?
Kenapa kamu tidak bercanda?
Apakah aku musuhmu?
Oke, baiklah..
Kamu boleh bercanda
dengan Apu, oke?
Ya, Bu.  Oke, Kakak Ipar.
Ya baiklah.
Semuanya baik baik saja.  Tapi
kemana kamu pergi?
Maksudku, saat kami datang
kamu mengatakan sesuatu, kan?
Bahwa kamu akan pergi.
Jadi, kemana kamu pergi?
Aku?  - Ya.
Untukmu.
Oke..
- Aku datang kepadamu.  Ya..
Bu, tolong bawa
aku ke pengadilan.
Aku ingin bertemu Jhanak.
Saya sangat kesal.
Bawa itu.
Pertama, berikan saya berkas kasusnya.
File nomor 945
miring 14 November 2024.
Silakan lanjutkan.
Yang Mulia, kasus ini antara
Jhanak Raina dan
Srishti Mukherjee.
Dan saya memerlukan izin
Anda untuk memulai kasus ini.
Izin diberikan.
Tuhanku, banyak kejadian
terus terjadi dalam hidup kami.
Dan di sini, di pengadilan ini
kami menangani banyak insiden
dan kasus seperti itu setiap hari.
Namun, ada beberapa
hal dalam hidup kita
yang belum pernah kita dengar.
Beberapa cerita yang sangat
menyakitkan dan mengejutkan.
Namun sambil menjunjung tinggi
martabat pengadilan ini, itu adalah
tugas kami sebagai pengacara
dan hakim yang cakap seperti Anda
untuk mengemukakan
kebenaran dan memisahkan yang
benar dari yang salah,
dan menegakkan keadilan.
Tuan Debasish, Anda
berbicara dengan sangat tulus.
Ayo, ceritakan
semua detail kasus ini.
Ya, Yang Mulia.
Saya harus mengatakan semua ini
karena kasus ini rumit dan unik.
Ini adalah salah satu
hal dalam hidup kita
bahwa kita tidak pernah diperlihatkan.
Atau menurut saya beberapa
orang menginginkan ini
untuk disembunyikan dari kami.
Itu sebabnya mungkin
hari ini, di pengadilan ini
tidak hanya orang-orang yang
terkait dengan kasus ini yang duduk
tetapi banyak lainnya juga.
Tuhanku, karena semua
orang tertarik dengan kasus ini.
Dan mengapa hal itu tidak terjadi?
Dua gadis dari keluarga yang sama.
Katakanlah seseorang bernama 'X'
dan yang lainnya adalah 'Y'.
Tuan Debasish, pidato
panjang lebar yang baru saja
Anda sampaikan tentang
kebenaran dan keadilan.
Tapi izinkan saya memberitahu Anda.
Asumsi tidak
berlaku di pengadilan.
Hanya kebenaran yang menang.
Jadi, tolong
istirahatkan logika Anda.
Tuanku, aku minta maaf
jika kata-kataku telah
menyebabkan kerugian
terhadap martabat pengadilan ini.
Tidak, Anda benar sekali, Tuan.
Baiklah, sekarang tolong beri tahu kami.
Nama dibelakang ini 'X' dan 'Y'.
'Urvashi telah menjadikan Srishti
Mukherjee sebagai panutannya.'
'Urvashi ingin melakukan segala
sesuatu yang Srishti ingin lakukan.'
'Ketika Srishti Mukherjee
kembali ke Tuan Brijbhushan..'
'Dia menjadi sangat dekat
dengan keluarga Tuan Brijbhushan'
'bahwa melihat mereka,
siapa pun bisa mengatakan itu'
'mereka lebih
seperti suami-istri.'
'Itu bohong.'
'Dia berbohong.  Tuhanku, dia..'
"Kami datang ke sini bukan untuk mendengarkan
cerita fiksi apa pun, Pengacara."
'Apakah kamu punya bukti'
'untuk membuktikan
semua yang kamu katakan?'
'Saya punya bukti yang
akan menunjukkan hal itu'
'Srishti Mukherjee hanya
mempunyai satu anak perempuan.'
'Dan itu adalah Arshi Mukherjee.'
'Dan Jhanak ini adalah
anak perempuan tidak sah.'